- Học khóa NP cô Mai Phương (1.5 tháng đầu tiên)
Link video: https://www.youtube.com/channel/UC8XLQf8R0I3EmADWBURilLA/playlists?sort=dd&shelf_id=1&view=50
Link bài giảng pdf, mình đã down và sắp xếp theo trình tự cần học- Các bạn cứ theo cái này mà học:
https://www.fshare.vn/file/IK3GPV4K9BHA

- Like và học hết video trang Toeic mỗi ngày của thầy An Duy (1 tuần)
Link: https://www.youtube.com/channel/UCkU5xVgkYD-NfZ7tFtnJ3YA

Cách làm bài tập : 
1 - Việc đầu tiên bạn phải làm là tra nghĩa của 4 từ đó (Dùng từ điền Lingoes nhé (các bạn tự tra và tìm công dụng của nó trên mạng) và trả lời--> Vì sao nó hợp nghĩa?
2 - Tự hỏi: Đây là thì gì?, Chủ ngữ là cụm gì?, Động từ chia theo số nhiều hay số ít?,… “will” ở đây là trợ động từ đúng không?---> Nếu không rõ thì xem lại NP phần trợ động từ…
3 - Theo sau “allow” là To Verb : “to operate” đã đúng chưa? Còn phân vân thì xem lại bài danh động từ và động từ nguyên mẫu
4 - “Other computers” có thể thay được bằng Others không? Xem lại bài another, other,…
--> 1 câu ôn rất nhiều về NP
--> Note vào sổ học từ vựng
Ghi cả cụm “Allow you to operate other computers” vào sổ từ vựng --> học từ allow dùng ngữ cảnh nào,  may mắn  thi trúng câu này thì chọn luôn “allow” vì cụm “Allow you to operate other computers” thấy nó quen quen :v
